



enregistrer un planning, pour un jour donné, quelles adresses doivent etre livrées
Il faut savoir pour une date donnée, quelles beneficiaires à livrer, avec éventuellement des annotaiton si celles ci ne peuvent pas etre fixé d'une semaine à l'autre

l'algo génétique doit travailler sur des objets (classe Subset) de valeurs booleenes :
  dans firstPopulation() on recupere les adresses de la bdd
  une fois les adress hors albi retirées on peut passer à un objet de booleens
    dont les clés sont les ids des adresses pour chaque sous ensemble d'adresses
  une Partition est alors une liste (tableau ou objet) de ces objets Subset

quand on lance ga.js, l'algorithme génétique doit faire son travail et à chaque fois qu'une meilleure partition est trouvée la sauvegarder,
  SQLite ?
  dans la base mysql ccas_beneficiaries ?

le serveur web doit envoyer au client la meilleure partition trouvée.

donner la possibilité de faire des simulations, cad :
  - parametrer le jour du planning à calculer
  - parametrer le temps d'arret (actuellement 3 min pour albi)
  - afficher le temps d'arret et surtout en fonction de la duree max d'un trajet afficher le temps d'arret max / adresse possible
  - parametrer le nombre de trajets et/ou pour une duree max par trajet et d'un temps d'arret afficher le nombre minimum de tajets à prévoir
