enregistrer un planning, pour un jour donné, quelles adresses doivent etre livrées

quand on lance ga.js, l'algorithme génétique doit faire son travail et à chaque fois qu'une meilleure partition est trouvée la sauvegarder,
  SQLite ?
  dans la base mysql ccas_beneficiaries ?

le serveur web doit envoyer au client la meilleure partition trouvée.

donner la possibilité de faire des simulations, cad :
  - parametrer le jour du planning à calculer
  - parametrer le temps d'arret (actuellement 3 min pour albi)
  - afficher le temps d'arret et surtout en fonction de la duree max d'un trajet afficher le temps d'arret max / adresse possible
  - parametrer le nombre de trajets et/ou pour une duree max par trajet et d'un temps d'arret afficher le nombre minimum de tajets à prévoir
